Bruce, yo...
Siempre pensé que mi verdadera identidad te
lastimaría.
y que hiciste
Lamento haberte entendido mal
Sólo pensé que eras sólo un vagabundo
y no tuve más remedio que divorciarme de ti
¿Sabes cuánto ha hecho Bruce?
de forma privada para Kinsingly Group a lo largo de
los años
pero el precedente...
Fiona, por favor para.
de ahora en adelante
usted y su Grupo Kingsley no tienen nada que ver
conmigo
Este drama sobre el amor entre niños.
Es Rover, ¿verdad?
bruce, cuidado
¿Qué carajo estás haciendo?
tarde o temprano
Ese chico Henry me va a traicionar.
Cálmate, podemos resolver esto.
tu perra
Prefieres ayudar a los de afuera que ayudarme a mí.